Let's leave the world of higher order components for now and let's go back to our demo project and dive
Dejemos el mundo de los componentes de mayor orden por ahora y regresemos a nuestro proyecto de
into some other useful things you should keep in mind when building react applications because they
demostracin y sumrjase en algunas de las cosas tiles que debe tener en cuenta al construir aplicaciones de reactivacin,
might become important.
ya que pueden volverse importantes.
One important take away I want you to have is regarding set state.
Una importante conclusin que quiero que tengas es con respecto a dicho estado.
We call it a lot in our application in the app.js file only though because of the way that you should
Lo llamamos mucho en nuestra aplicacin en el Rapto como una locura, sin embargo, debido a la forma
use state, use it only in a few selected components
en que debe usar el estado, utilcelo solo en unos pocos componentes seleccionados.
and there, we always use it in an immutable way.
Y all siempre lo usamos de una manera inmutable.
So if we assign a persons array, we create a copy of that array so that we don't mutate the original
mudemos la original y luego mutezcamos esta copia y le asignamos cambiar la copia como un nuevo estado.
one and then we mutate this copy and assign the changed copy as a new state,
Entonces, si asignamos una matriz de personas, creamos una copia de esa matriz para que no
that is exactly how you should do it.
As es exactamente como deberas hacerlo.
Now sometimes you have a state update which depends on the old state and is a bit more trivial.
Ahora a veces tienes una actualizacin de estado que depende del estado anterior y es un poco ms trivial.
Let's say we want to have a counter on how often we click the toggle button,
Digamos que queremos tener un contador sobre la frecuencia con la que hacemos clic en el botn de alternar.
So this.togglePersonsHandler,
Entonces, se habla del controlador de una persona.
how often was it executed basically? In our state which we now initialize in the constructor since the
Con qu frecuencia se ejecut bsicamente en nuestro estado, que ahora iniciamos en el constructor desde que all
lifecycle lectures, there
se imparten las clases de ciclo de vida.
we might have a toggle clicked counter which is 0 initially.
Es posible que tengamos un contador de clics alternar que es 0 inicialmente.
Now in our toggle handler here, we call set state and there we would now also of course update toggle
Ahora en nuestro controlador de alternar aqu llamamos estado establecido y all ahora tambin, por supuesto, haremos clic en alternar actualizacin y el
clicked and the value of course depends on the old value of toggle click because it should be the old
valor del curso depende del valor anterior de alternar clic porque el chip o el valor
value plus one.
anterior ms uno.
So we could say this.state.toggleClicked plus one is the new state.
Entonces, podramos decir que alternar entre estado y ms uno es el nuevo estado.
Now if we save this to see if that's the case, we can use the react developer tools,
Ahora si guardamos esto para ver si ese es el caso, podemos usar las herramientas de desarrollador de Riak.
so I will open the react developer tools in my chrome developer tools and now go to the app component
As que abrir las herramientas de desarrollador de reactivas en mis herramientas de desarrollo de Chrome y ahora ir al componente de la aplicacin
where I can inspect the state, toggleClicked 0,
donde puedo inspeccionar el objetivo de estado en el que hizo clic 0.
Now it's 1, 2, 3,
Ahora es 1 2 3.
it's working correctly and still does the incorrect way of doing that. Because set state actually is
Est funcionando correctamente y todava funciona de manera incorrecta porque dicho estado es en realidad un
a method executed asynchronously by react which means you can't rely on this.state being called inside
mtodo ejecutado de forma asncrona por reactivo, lo que significa que no puede confiar en que este estado se llame Dentro del estado
set state to really reflect the latest version of the state. If you call set state somewhere else
dicho para reflejar realmente la ltima versin del estado si llam dicho estado en otro lugar
in the application,
en la aplicacin.
basically around the same time, the other set state call might finish before this one, so this.state
Bsicamente, al mismo tiempo, el promedio de dicha llamada de estado podra finalizar antes de este,
in here might not be correct.
por lo que este estado podra no ser correcto.
So there's a better syntax for calling this set state
Entonces hay una mejor sintaxis para llamar a este estado de conjunto.
if you plan on using this state inside of it and this is the functional form, the function syntax
que este estado establecido toma una funcin y usar la funcin de flecha y all obtienes dos argumentos.
of it. It looks like this, set state then takes a function and I'll use an arrow function and there you
Si planeas usar este estado dentro de l y esta es la forma funcional de la sintaxis de la
get two arguments,
funcin, parece
the previous state which you can safely access then
El estado anterior al que puede acceder de forma segura a continuacin.
because this definitely is the last state it had at this point of time
Porque este definitivamente es el ltimo estado que tena en este punto del tiempo.
and any props you might have.
Y cualquier accesorio que puedas tener.
And then the function body, you have to return an object which is your updated state.
Y luego, el cuerpo de la funcin tiene que devolver un objeto que es su estado actualizado.
So there you now put in the old code we had but in there we no longer access this.state.toggleClicked,
ya no hicimos clic en la etiqueta de estado en la que hicimos clic, pero hicimos clic en la etiqueta de estado anterior y, como
a previous state toggle clicked. And as I just said, this is now safe to be accessed because previous state
acabo de decir, ahora es seguro acceder a ella porque el estado anterior no puede mutarse desde ningn otro lado en la aplicacin.
can't be mutated from anywhere else in the app
Entonces, ahora colocaste el cdigo anterior, pero all
whilst we are at this set state call.
Mientras estamos en este conjunto estado carbn.
So now with that, if i reload the application, go to the react developer tools and select app,
Entonces, si el archivo de datos vuelve a cargar la aplicacin, vaya a volver a activar las herramientas elctricas y seleccione la aplicacin.
now if I click toggle persons, it works like before and it will work with the bad approach in many
Ahora, si hago clic en hablar de personas, funciona como las cuatro y tambin funcionar con el mal enfoque en
other cases too
muchos casos de Abaroa.
but the best practice case of mutating state if you rely on the previous state as we do here is by
Pero el mejor caso de prctica del estado de mutacin si confas en el estado anterior como lo hacemos aqu es mediante
calling previous state here.
la invocacin de estado previo aqu.
This is just a take away and a better way of mutating the state if you have the danger of interfering
nuestro estado, empeora el rumbo que no habra tenido el peligro aqu porque no cambiamos el objetivo recolectado desde ningn otro lado.
with other state versions. Of course we wouldn't have had the danger here because we don't change toggleClicked
Esto es solo una adquisicin y una mejor forma de mutar para indicar si usted corre el riesgo
from anywhere else
de interferir con
but if you were to, this is the better approach.
Pero si te atreves, el mejor enfoque.